Написать приложение - магазин книг, использовать любую комбинацию UI и слоя данных для реализации

Книга это объект, состоящий из следующих полей
	Id
	автор
	название
	год издания

1. Слой с данными на выбор:
а) адаптер БД (СУБД на выбор MS SQL Server, SQLite, PostgreSQL, предпочтительно через Entity Framework);
б) получение данных через API;
в) чтение/запись из локального файла, как замена БД.

2. UI на выбор:
а) сайт на ASP.NET 
страница с отображением списка книг, возможностью сортировать список по любому из параметров
кнопка "купить": убирает одну книгу из списка отображаемых;
б) консольный режим
реализовать две команды: get и buy
get = возвращает полный список книг, по умолчанию осторитрованный по Id
флаги:
--title=%% вернуть книгу(и) если указанная подстрока встречается в названии, если таких книги нет, написать сообщение;
--author=%% вернуть книгу(и) только с этим автором, если такой книги нет, написать сообщение;
--date=%% аналогично, но для даты, дата в формате yyyy-MM-dd, если дата указана неправильно, вывести текст ошибки
--order-by=[title|author|date] отсортировать список книг по указанному полю, если указано неправильное поле, то вывести текст ошибки

флаги могут использоваться одновременно, например: `get --author="Тютчев" --order-by="date"` - на выходе должен быть список книг с автором "Тютчев", отсортированных по дате публикации

buy = убирает одну книгу из списка отображаемых
обязательный флаг:
--id=%% Id книги, которую нужно купить


Дизайн UI, дополнительные функции (добавление/изменение и т.п.) НЕ влияют на оценку выполнения задачи
Структура классов, открытая к расширению, приветствуется.

Если данные берутся из файла: скинуть файл со списком книг
Если данные берутся из БД: прислать бэкап или скрипт развёртывания/заполнения БД.
